[Una misión del corazón]
[Episodio 18]
Por qué
¿A Yu le gusta Lu Zhan?
Lu Zhan es...
Lu Zhan no es nada.
Lu Zhan es simplemente
Un completo inepto en cuestiones románticas.
Además, es un tipo frío.
¿Por qué le gusta Lu Zhan a Yu?
¿En qué sentido soy peor que Lu Zhan?
¿Es este realmente mi señor?
¿Quién conquistó una vez todos los corazones?
¡Lu Zhan!
¡Maldito seas!
¿Te atreves a luchar conmigo uno contra uno?
Zhao.
¿Cómo va la investigación?
Hace 5 años,
Ling Yuanhang,
ex Ministro de Justicia,
conspiró una rebelión.
Mu Qingfeng, el viceministro,
estaba implicado.
Ambas familias fueron destituidas de sus cargos y
sus propiedades confiscadas.
Jiang Ning era el
responsable del caso en aquel entonces.
Debido a sus méritos en el manejo del caso,
Fue ascendido de manera excepcional.
Se ganó el aprecio de Zhao Yutang,
el Ministro de Personal.
Ascendió rápidamente
al cargo de Viceministro de Personal.
Yu no recuerda nada de antes de los 5 años.
y sufre pesadillas frecuentes.
Debió de sufrir algún trauma
en su infancia.
Cuando se confiscaron los bienes de la familia Ling ,
¿Hubo algún superviviente?
Zhao.
¡Zhao!
¿En qué estás pensando?
Nada.
¿Hubo algún superviviente
de la familia Mu?
No.
Centrémonos en investigar a estas dos familias.
Sí.
¿Tulan?
¡El caso de la novia fantasma!
Youlan era en realidad hija
del Ministro de Justicia.
¿Ling Zhang?
Yu.
Aún no te has recuperado del todo.
¿Por qué no vuelves a tu habitación a descansar?
No hay necesidad.
Hace mucho calor dentro.
Salir me permite tomar aire fresco.
De acuerdo. Haremos lo que dices.
Te traeré algunos tónicos.
para ayudarte a recuperarte.
Gracias, Lord Shen.
Mi Señor.
Puede que tengas que ir al templo Changsheng.
Estas mujeres
A todos les abrieron el abdomen.
Cuando me drogaron hasta dejarme inconsciente,
Escuché esa mención taoísta
Ese plan no debe detenerse.
Pensaba que mataban solo
por dinero.
Nunca lo esperé
Era para los fetos.
¿Algún plan?
¿Para qué utilizaban esos fetos?
Un templo taoísta...
Los fetos...
Creo
El taoísta Xuyun
debió haber estado usando la sangre de los fetos.
para refinar elixires.
También he oído
que recientemente,
Había un falso taoísta
en la corte imperial.
quien se había ganado la confianza del Emperador.
Se dice que los elixires que refina
puede ralentizar el envejecimiento
y te hace rejuvenecer.
¿Podría ser a esto a lo que se refieren?
Lo más probable.
Se inspeccionó un lote de elixires
en el templo Changsheng.
El médico imperial dijo
que solo eran montones de tónicos.
Sin ingredientes especiales.
Pero entre ellos,
Había un leve olor a sangre.
¡Esto es demasiado cruel!
¡Incluso están usando fetos!
¡No podemos permitir que se salgan con la suya!
Mi Señor.
¿Qué es tan urgente?
Lu Zhan y los demás
han descubierto ese lote de elixires.
¡Halcón Negro!
¿En qué estabas pensando?
¿Por qué no limpiaste todo por completo?
Pido disculpas. He fallado en mis deberes.
No tiene sentido hablar de ello ahora.
Lo único que me preocupa es que si esto continúa,
Lu Zhan y los demás encontrarán
donde escondemos la plata oficial.
Solo tenemos dos Piedras Lunares.
Si no podemos reunir todas las Piedras Lunares,
No recibiremos el dinero en absoluto, mi señor.
¡Chen Zhao!
Qué
¿Qué significa esto?
Nada.
Mi Señor,
El señor Wang y yo arriesgamos nuestras vidas
para robar la plata oficial.
Simplemente queremos un seguro adicional.
Si realmente nos ocurre algo,
Ustedes dos señores también estarán implicados.
¿Cómo te atreves a amenazarnos?
-¿Qué crees que estás haciendo?
-Señor Jiang.
No hay motivo para enfadarse.
Una vez que las cosas se calmen,
Simplemente tomaremos nuestra parte justa.
Nunca seremos codiciosos ni ansíaremos más.
Halcón Negro.
¡Aniquílenlos!
Necesitamos investigar
con qué funcionarios judiciales Xuyun
tuvo tratos
y dónde acabaron esos elixires.
Me acaba de venir a la mente.
La señora Chen debió de ser una de ellas.
¿La señora Chen también estaba involucrada en esto?
Señora Chen
Probablemente fue responsable
de elegir los objetivos
y atrayéndolos al templo,
donde el taoísta
luego las violaría.
y dejarlas embarazadas.
Dado que la señora Chen era una de ellas,
¿Por qué la mataron?
¿Podría ser?
¿Ella quería que ese lord se casara con ella?
No es imposible.
Shen Pan,
Ya conoces a la señora Chen.
¿Qué clase de mujer crees que era?
Creo que no era una mujer común y corriente.
La señora Chen estaba jugando con fuego.
Debió de haber preparado una vía de escape
para sí misma.
Mi Señor,
¿Sospechas
que la señora Chen tenía pruebas?
¿Eso podría condenarlos?
Es posible.
Ya he estado antes en la habitación de la señora Chen.
Tenía la costumbre de llevar registros.
Me pregunto dónde escondió las pruebas.
Ella grabó.
Mi Señor.
Estos son trabajos privados
entre mi esposo y yo.
Temo que puedan ofender tus ojos,
mi Señor.
Está en el ataúd.
¡Nos han tendido una emboscada!
¿Eres tú?
¡Mátalos!
Yu, mantente al margen de esta pelea.
Yo me encargaré de esto.
¡Señor mío!
Tengo 10.000 maneras
para hacer tu muerte lenta.
Te aconsejo que confieses con sinceridad.
Entonces quizás sufras menos tortura.
No sé nada.
Yo solo seguía órdenes.
¿Órdenes de quién?
Jiang Ning, viceministro de Ingresos.
¿Fue él también quien mató a la señora Chen?
Ella usó al niño en su vientre
para obligar a mi amo a casarse con ella.
En un arrebato de ira, mi amo
La mató accidentalmente.
Si Chen Zhao muere,
¿Quieres casarte conmigo?
Todavía no es el momento adecuado.
¡Creo que simplemente quieres
casarte con otra persona!
No te preocupes.
Una vez hecho esto,
Te trataré bien.
He llevado un registro de todo.
Tú me obligaste a hacerlo.
¿Me estás amenazando?
¡Dime dónde está el libro!
¿En serio...?
Esto es...
¡Deja de decir tonterías!
¿Eso es todo?
Sí.
¿Mataste a Wang Mang?
Mi amo temía que
Wang Mang no pudiera soportar la tortura.
Así que me hizo envenenar a Wang Mang de antemano.
Además de Wang Mang, Jiang Ning
y Chen Zhao,
¿Quién más estuvo involucrado
en el caso del fondo de ayuda?
No sé.
¿Dónde están ahora los fondos de ayuda?
¿Y dónde están esos bebés?
Todo fue obra del taoísta Xuyun.
No sé dónde están.
¿No lo sabes, verdad?
¿Crees que no te mataré?
Yu.
¿Qué ocurre?
¡No me toques!
Yu.
¡No me mates!
¡Sí, soy yo!
¡Yo no soy Jiang Ning!
Mi Señor.
Soy yo.
¿Ya lo sabes todo?
¿Era Jiang Ning?
¿Quién te hizo daño?
De hecho,
Mi verdadero nombre es Mu Ningzhao.
Mi padre era Mu Qingfeng,
el ex viceministro de Justicia.
Cuando tenía 5 años,
Era Jiang Ning
quien incriminó a mi padre por traición.
Mu Qingfeng, usted malversó fondos militares.
Las pruebas son sólidas.
¡Maldito seas, Jiang Ning!
Estaba completamente ciega
¡Haberte tratado como a mi amigo!
Desde entonces,
He estado completamente sola.
Yu.
¡Te juro que te vengaré!
y limpiar el nombre de tu familia Mu.